[Música]
[Aplausos]
grandes a mi pelito
[Música]
Este
vale
temazo pero cortamos bueno tesa menos
mal que le hago caso siempre a los jefes
del Canal a las jefas porque este canal
tiene jefas al acné y tesa o sea yo
simplemente lo que me mandan ellas va a
misa Mira para que veáis lo que me
entretienen estas cosas y estas
tonterías vale Y el otro día lo estuve
hablando
no voy a decir con quién pero con otro
compañero No con el que estaba hablando
por teléfono y Bueno hablamos por
teléfono y estábamos hablando
precisamente de esto No fíjate tú lo que
te lo que lo que me entretiene esta
tontería voy de culo hoy voy de culo hoy
de culísimo de culísimo creo que llevo
aquí hoy literalmente de que me he
levantado O sea no es que llevo aquí
literalmente de que me he levantado he
comido merendado y cenaba aquí
desde que me he levantado para irme
mañana de vacaciones con todos los
deberes hecho y porque me está ayudando
el equipo y porque me está ayudando el
equipo
o sea
ponerme ya hacer esa tontería puedo
responder a cualquier directo que hagan
mintiendo sobre mí y dejarlos a todos
verdad pero es que al final les das una
le das una repercusión que no la tienes
ni de coña me entiende o sea sé que para
qué siempre me pico eh siempre me
pincháis vamos a poner Vegeta y de fondo
porque me pincháis me pincháis me
pincháis y algunos me algunos no pero
otros me pincháis y acabo entrando en
tonterías Que no me mereces a mí la pena
porque es que
te sobreexplota pero es lo que te digo
fíjate tú ahora y nada más que pase la
gracia para ser la tontería que nos
hemos reído Pues a lo mejor hemos
perdido media hora Tengo que grabar una
promo tío tengo que grabar una promo
antes de irme a la cama
tengo que dejar grabar una promo que le
pedía la empresa tres días
de presentar borrador tarde que voy por
presentar la promo por lo liado que
estaba esta semana y
hoy quiero dejar grabado Los dos
noticieros antes de irme a la cama o sea
voy a reaccionar video de Dallas y me
voy y me van a dar aquí las tantas Y
mañana tengo que salir de viaje y
perdemos el tiempo en tontería de gente
que no merece la pena que no son nadie y
que están lloriqueando porque yo que sé
porque tendrán sus problemas su
frustraciones o lo que sea pero para que
veáis en lo que en lo que entretiene Ese
rato pues ya estaríamos ya habríamos
empezado con ese rato ya habríamos
empezado Pero bueno vamos al lío
Dallas sube un vídeo pero es que yo si
yo ya sabe que es este el vídeo que sube
Dallas no me pongo en directo te digo la
verdad porque me creía que era el otro
me creía que era el otro tío Yo me
quería quedar las había subido Así que
más cuando he visto que lo subí al Canal
secundario digo acaba secundario va a
subir un vídeo O sea me cree que era ya
un vídeo desmontando y analizando bien
el vídeo de esta gente
nuestra verdad pero resulta que es es un
vídeo
respondiendo al otro vídeo que han hecho
porque Ricky Eddy la novia han hecho hoy
un vídeo
contestándole a Dallas tío que es una
cosa que lo estaba hablando esta tarde
Vamos a ver vamos a ver tío o sea de
verdad de verdad la parienta
bueno a ver yo damos por hecho ya todos
que
Con todo el respeto del mundo hay
alguien que se crea la novia de Ricky
no sé Tenemos que hablar de supuesto
todavía o hablamos de infidelidad y
excusa
y mentiras de qué hablamos porque yo
quiero tratar el tema con respeto pero
es que creo que estoy tratando el tema
con más respeto yo con los propios
protagonistas al final
la respuesta sería es mañana pues ya
mañana no puedo reaccionar Bueno ya
veremos pero que
pero que es que yo no entiendo de verdad
O sea no no la han puesto los cuernos le
han puesto los cuernos ha seguido
chateando con El chaval
ha seguido quedando con El chaval
estabas intentando quedar otra fiesta
donde verte con El chaval y ahora me
estás diciendo que que tu trauma te
hacía negarlo y no has aceptado que era
un abuso hasta que tus amigas te eran
explicados bien al cambio al cabo de los
de las semanas pero si está diciendo
Ricky que la primera que al día
siguiente ya de estar contigo después de
la fiesta ya no le mirabas a los ojos
O sea no vale No no y le ha puesto los
cuernos y le está diciendo casi un abuso
Bueno no es la primera vez que veo algo
así no es la primera vez que veo algo
así lo que pasa que yo la cosa que me
cuentan en privado mueren conmigo en
privado vale pero
que tu novia está diagnosticada de
depresión yo me lo creo por supuesto no
jugaría con un tema así pero está en el
hospital ingresada
del hospital sale titula recoges te la
llevas a andorra y habéis hecho ya el
vídeo dando explicaciones que ya ha dado
tiempo a editarse a censurar las
palabras delicadas
un teaser
un vídeo
en Twitter dando explicaciones de Por
qué Vais a denunciar al Dallas pero al
violador no
y una serie de vídeos respondiendo al
vídeo de Dallas Qué importa el vídeo de
Dallas O sea pues Dallas ha hecho un
vídeo igual que lo ha hecho Pues todos
los creadores de contenido del salseo
nena sal del hospital corriendo es que
lo que parece bella tanta actuación
es que lo que parece es nena sal del
hospital corriendo y déjate de rollo
volvemos te perdono pero vente corriendo
que hay que responder que hay que
responderle al dala que por fin me ha
hecho un vídeo después de 30 que llevo
yo hombre a ver sí le agradecemos todos
que tengas la diplomacia de todos estos
días de tratar el tema con supuestos
porque tenías una cordialidad con el
Ricardo Pero Javi nadie de tu audiencia
es ciego y se ve a leguas que una
mentirita se salió de las manos un beso
a ver yo creo que no le estoy faltando
respeto a ninguno de los dos a lo mejor
las chicas se siente ofendida y yo Me
sentiré muy mal Si de repente me estoy
equivocando y es verdad que han abusado
de ella y que ella no era consciente de
que estaba
de que había hecho que eso con un tío y
de que ella no era consciente de que al
día siguiente estaba intentando volver a
quedar con él quedó con él se fue
quedaron otra vez y bajaron a Zaragoza Y
estuvieron en un grupo otra vez siguió
chateando con él con las amigas
criticando a Ricky Eddy y estaba
intentando engañar a Rick y para
organizar la fiesta para verse con él en
la fiesta hombre a ver a ver me puedo
equivocar pero lo veo ya bastante
improbable pero bueno me puedo equivocar
Y si Oye y si me equivoco me retractaré
pero yo tengo que decir lo que yo pienso
ahora mismo y lo que yo veo aquí y lo
que yo veo aquí es esto Ricky Lo siento
y lo que yo y a mí la impresión que me
da desde el primer día por las actitudes
de Ricky Pues claro las actitudes de
Ricky están mal no insinuar en tweets
quitar la de su Instagram
bloquearla
echarle a la gente encima de internet no
básicamente Él sabe lo que provoca con
esos movimientos pero claro que Ricky
está haciendo eso
que tampoco debería serlo pero él está
haciendo eso porque no la cree la
actitud de Ricky vamos a ver yo no he
seguido mucho el contenido de Ricky creo
que he hablado con él más de lo que he
visto de lo que lo he visto en vídeos lo
que haya hablado con él entre la llamada
que hicimos y las veces que hemos
hablado por privado creo que he hablado
con él más de los vídeos que he visto
pero los clics y demás que hemos visto
hombre Yo creo que es un chaval que
tiene una manera de pensar en algunas
cosas parecida a nosotros de hecho creo
que hay cientos de veces que el delox y
yo le hemos dicho a dala tío usted si
hablas y os llevaríais bien porque Ricky
Ya piensa así muy como nosotros está
espabilate en estos temas y aquí parece
que tiene una venda en los ojos la
actitud que tiene Ricky es de no creerla
por eso está
tratándolo así por eso le coge el móvil
y porque no la cree
y él no la cree y cuando él se cuando él
se pone a no creerla la otra se No pues
me voy al hospital pero me han mandado
para casa que habrá que ver también si
es verdad eso no no lo sé la verdad no
lo sé pero me extraña mucho que salga
del hospital te vayas a andorra vente
corriendo No pasa nada te perdono
lo arreglamos rapidito que hay que
contestarle al Dalas es que es lo que
parece lo que parece lo arreglamos
rapidito que hay que contestar las
Dallas yo ya no sé cuántas parejas una
edad no sé cuántas parejas una edad
chocas a pronunciar sobre el tema Bueno
ya me lo habrá puesto me imagino que
lugares me lo habrá puesto para el
noticiero
es lo que creo o sea y creo que no he
faltado el respeto porque no me cae mal
El chaval tengo cordialidad con él le
sentará mal mi opinión Mira hijo lo
siento has puesto esto a opinión y es
que no no puedo opinar diferente o sea
yo cuando vi el vídeo el dar es el
primer día pues dije [__] a lo mejor
se está aventurando demasiado en creerla
sabes pero yo es que ya directamente es
que no me es que Cuanto más van pasando
los días no me la creo menos me la creo
pero es que yo creo que el Ricky Tampoco
yo creo que el Ricky si el Dallas no lo
hubiera hecho el vídeo Yo creo que el
Ricky No y sale Yo creo que el Ricky
sale y dice que no me la creo
Yo creo que si el Dallas no le hace un
vídeo el Ricky sale al día siguiente y
se escuchame que no me la creo
qué tal chicos acabo de grabar o que la
quiere perdonar porque están coña con
ella la quiere perdonar y se lo quiere
creer
es lo único que me cuadra pero que no
hombre que no hombre y nos faltan a
nosotros y nos falta a nosotros voy a
bajar la luz que ya es hora y nos falta
información a nosotros
hombre Vete a saber lo que ha visto él
en el móvil
estar más preocupados en hacer videos
para limpiar la imagen pública que ellos
mismos han manchado que en denunciar el
delito ya lo dice todo
no no no pero si tú si tú me puedes Si
tú me puedes decir
no [__] [__] es que no tenemos no
sabemos Quién es en nota es que ha sido
una fiesta es que no tengo ni idea
me monté en un coche estando de
botellona me monté en un coche y cuando
me di cuenta
pasó lo que pasó
esto no Esto no es no es esto Esto es
esto es diferente esto es a ella al día
siguiente sigue chateando con el chico y
no solamente sigue chateando con el
chico sino que borra a conciencia
algunos mensajes
hombre por favor [__]
sabe quién ha apoyado esto
sabéis quién lo ha apoyado
lo siento por ella si es verdad pero es
la misma que me quiso colar mi ex a mí
cuando le pillé y no quiso denunciar no
me la creí amigos confirmaron que fue
forzado así corté con ella y tiempo
después esos mismos dos empezaron a
salir XD
yo esa eso esa la misma historia me la
han contado a mí varios varias veces lo
que pasa que yo las cosas que me cuentan
en privado no las digo pero lías y cora
lías y cora Claro ya está Acabo de ver
los 53 minutos del vídeo de Ricky y Lau
los admiro por salir a hablar teniendo
en cuenta los oídos que habéis podido
encontrar o respecto a la situación y
mandar muchos ánimos que nunca está de
más Mira para mí personalmente la mejor
forma de haber llevado esto era
tú perdonas a tu novia por lo que
quieras perdonarla porque al final es tu
vida privada y estás en tu derecho de
perdonarla
estás en tu derecho de perdonar la pues
chula perdonas y ya está y no solo
contáis a nadie y si salen en público a
contarlo la otra parte la gente anónima
porque se haya pues tú lo niegas y ya
está no tienes que contar tu vida pero
es que lo habéis expuesto ustedes lo
habéis contado ustedes y la estáis
liando cada vez que lo contáis la estoy
liando más
yo le tenía cierto respeto a Ricky Pero
esto es una falta de respeto a todas las
personas que sufren los problemas que
ellos dicen haber sufrido por mi parte
pudimos salvar a mi hermana de una
situación así de complicada Qué decisión
es una falta de respeto es una falta de
respeto a todo
a toda la crítica que ha hecho él a
gente de cierta ideología y ciertos
relatos es una falta de respeto total a
ciertas ideologías bueno a ver
Por cierto hay aquí un tuit de tiparraco
que lo he capturado porque lo va a
borrar porque tiparraco es pongo un tú y
luego lo borro voy a aprovechar este
momento de sosiego veraniego junto al
mar para hacer uso de mi libertad de
expresión y cagarme en su [__] madre y
en los millones de hijos de la gran [__]
que están de acuerdo con que YouTube
esté en manos de sus peores enemigos que
os jodan a ver actualizo a ver si lo ha
borrado Ya Todavía no lo ha borrado
Ah que están me cago en 10 me acabo de
comer un byte digo ya se está peleando
con otro Es verdad que yo sí he visto en
Twitter en instagram he visto que han
subido una foto juntos digo ya se están
peleando ya se están peleando con otro y
ya lo va a borrar dentro de 10 minutos A
ver vamos a ver el vídeo del dala un
vídeo de dos horas y 9 minutos para el
canal principal desmontando estos dos es
absolutamente impresionante ese vídeo
esperando tendréis para mañana por la
noche es una absoluta maravilla de
verdad es la integración para siempre de
estos dos es increíble la cantidad de
mentiras que dicen pero estaba viendo
ahora justo acabo de terminarlo y estaba
viendo los primeros tres minutos del
vídeo nuevo que acaba de sacar es una
barbaridad la cantidad de mentiras que
dicen solo tres minutos en fin quería
hacer este vídeo rapidito los primeros
tres minutos y haré otro analizándolo
más todavía más cosas que está diciendo
pero vamos a empezar primero algunos
fragmentos de los primeros tres minutos
para esa cantidad de mentiras
ridiculeces absurdas empezamos primero
por el principio sala seguramente os
sonará porque ha estado haciendo vídeos
respecto al resto de la vida de la gente
durante muchos años de la ballena azul
no ha dedicado su tiempo a otra cosa
bien Bueno vamos a ver esta afirmación
no primera afirmación pues vamos a hacer
la primera
desmentición bien lo primero
es que me da igual aunque fuera verdad
tienes una tienes una tienes eso como si
yo cojo y digo Oye por arrocito
Imagínate que me Imagínate que me
contesta el arrocito y cojo yo con todo
mi huevo y digo
primer intento autolítico se pide un
descanso dos grado intento le pide que
se vaya al hospital con su madre punto
pero vente a andorra que hay que grabar
contra Dallas
el primer intento autolítico Ricky No
fue a verla
le pidió un descanso le pidió un tiempo
vale Pero el segundo intento político
será llevando ropa contestada la vamos a
ver tío
Es como si yo como si Imagínate que el
arrocito me Dedica un artículo algo yo y
yo me ardo y empiezo a decirle Mira mira
me tiene que poner a mí ahora y tiene
que buscar polémica conmigo para que la
lean tío Javi lleva tres años en tele
salseo dedicándole vida al arrocito
[__] pues esto es lo mismo Ricky
[__] lleva no sé cuántos vídeos donde
les da la que te vas a quejar de que te
ha hecho uno diciendo está buscando
polémica
de todo esto es vamos lo van a apoyar o
sea yo vamos ya se me vienen a la cabeza
unos cuantos que van a apoyar a Ricky
Eddy o sea esto es de cajón entonces
Sota caballo rey mi canal en el año Hace
seis años vale el último vídeo que hizo
azul está aquí este fue el último
exceptuando por las veces que tuve que
hablar de mi propia vida vale que esto
es algo que es muy relevante no la vida
de otros sino defenderme los ataques de
otras personas como son estos dos vídeos
vale el resto eran cosas de imitando
acentos de España una tontería que me
hackeado en instagram Microsoft elimina
Payne eh el rey Photoshop ha vuelto
reaccione mis notas del colegio esto es
verdad personas literalmente no empecé a
hablar a otras personas hasta mucho
mucho más arriba y empezó con el vídeo
de raúlbana si no recuerdo cosas sobre
storytimes todo el respeto algún día
criticarás a Dallas
pues Kevin cuando no esté de acuerdo con
él pues se lo diré Claro en vez de
aclararlo empeoran totalmente
mandaban tonterías de chat sobre ex
parejas vídeos con mi hermana me hace
decir que y el último vídeo que hice
sobre muchos lo podéis comprobar todos
es este de aquí donde estaba bueno lo
podéis ver vale estaba por aquí este
último vídeo que hice hoy en azul
Entonces si de verdad va a intentar
decir que desde que se me acabó lo de la
ballena azul ya tuve que hablar de la
vida de la gente es mentira hasta 2019
más o menos que hice el primer vídeo de
raúlbana Y entonces dicen outterfly los
hater apoyamos a Ricky pero no porque
tenga razón solo por llevarle la
contraria a Dallas Mira de hecho Ricky
de hecho nauterfly a Ricky le estáis
tirando desde que desde que Ricky empezó
a tener cordialidad conmigo y a
colaborar bueno colaborar conmigo que
vino un día no que fui yo su directo y
lo subimos no y hemos tenido cierta
cordialidad
poco más vale o sea a Ricky será
empezado lo habéis puesto en contra
porque creía que Ricky se iba a llevar
bien con Dallas o sea en plan porque ha
ido el podcast con delox esas cosas o
sea en plan
es que esto no hay por dónde cogerlo la
partida y poco a poco empecé a hacer
cada vez nacido sobre polémicas
influencers y cosas así Porque me
divertía Más que nada porque yo tenía
muchísimas más visitas haciendo otro
tipo de contenido que nada que ver o sea
fíjate imitando centros de España te has
tomado miles de visitas O sea imagínate
y tú cuando estos jóvenes te dedicas a
decir Oh desde que se le acabó la
ballena azul Ya solo le queda hablar de
otras personas Eres un pedazo mentiroso
tú lo sabes yo lo sé cualquiera te
puedes mentir públicamente pero si
sigues mintiendo todo el rato vamos a la
segunda cosa que de verdad es
absolutamente maravillosa no está desde
que se le acabó el suyo de la ballena
azul Es que ese tipo de mantras y ese
tipo de verdad yo no me creía que Ricky
iba a utilizar ese tipo de mantras desde
que se le acabó el chollo de la ballena
azul solo solo le queda en la vida de la
otra persona
como todo lo que nos dedicamos al salseo
no y a las reacciones y demás de mentir
pero es bastante gracioso creo que
empezaste o a lo mejor te empezaste a
familiarizar con él en febrero
hasta febrero es como tú llevas
haciendome vídeos por lo menos un año no
sé ni Cuántos vídeos me has dedicado una
barbaridad de hecho un solo dividido en
ocho partes llamando lo que te calles
Dallas parte 1 parte 2 parte 8 una
locura eres un enfermo y resulta que tu
novia no tenía ni idea quién era yo es
decir que tu novia no se ve tu contenido
XD solo apunto gracioso que me parece a
comentar escuchemos otra parte antes de
comenzar con la reacción quiero decir
que es muy muy probable que Este vídeo
lo tire lo denuncie hable con los dos o
tres contactos a día de hoy que le hacen
caso en YouTube para intentar ponerle un
strike o una censura cualquier otra
cosilla así que
contacto en YouTube para poner strike
pero sí para poner strike pero aparte
aparte
o sea si el Dallas le intentó poner un
strike hace un año y se lo rechazaron y
al Ricky le llegó el email de que le
habían rechazado el strike
de dónde saca ahora que tiene un dos o
tres contactos que le hacen caso y le
tumban vídeo O sea no me digas que va a
decir en este vídeo que le va a poner
Dalas muchos anuncios a los vídeos que
los pancitos tienen ocho años
dice Javi
Ricky se enteró de las mentiras y los
cuernos no prendió directo por dos
semanas se siente mal tira pullas en
Twitter etcétera tres Doritos después se
entera de que ha sido un abuso a su
novia y empieza a ser comunicados por
Twitter hace un vídeo por día riéndose
de la situación empezar a tirarle a
Dallas recomiendo que lo descarguéis y
lo tengáis reinando esto para que no
desaparezca
Guau mucho que comentario muy poco
tiempo vamos a ver payaso qué estás
diciendo primero que nada tengo dos o
tres contactos en qué quedamos no el día
está como haciendo acusaciones al aire
tiene dos o tres contactos no hay una
diferencia de una persona Cuántos
contactos tengo dos o tres cómo se
llaman dime sus nombres como sabes que
tengo 2 horas contactos son dos o tres y
esto como lo sabe esta afirmación como
lo dice es que es tan ridículo este
payaso que suelta la primera barbaridad
que viene la cabeza y aún la gente
destrozaste a balas Pero qué estás
diciendo payaso Es que de verdad me
impresiona hace tiempo que no quise
hacer el debate con él porque
básicamente busca famas y no me apetecía
hacerle un debate y más aún porque
quería aún hacer directo al respecto en
su Twitch y ganar dinero y subir un
millón de partes en su canal y fue como
pasando Pero sabes qué vamos a hacerlo
vamos a hacerlo en persona es que en su
momento no lo hice No porque dices tú Ay
porque Dallas no me puede y es muy
cobarde no no lo hice porque me diste
pereza y es la única razón y muchas
veces no hago las cosas porque me da
pereza los que me seguís sois
conscientes de ello Mirad muchas veces
pereza y me dice una pereza increíble
pero es que eres tan fácil de desmentir
eres tan puñeteramente mentiroso de
dónde sacas tú exactamente Yo tengo dos
o tres contactos en una diferencia entre
dos y tres hay una persona dice poético
con Justo ellos echen mano de las
herramientas feministas que tanto
critican solo ellos podrían hacer que
Sur Javier Dallas Roma y Frank
coincidieran en que lo que hacen No
tiene lógica
no he visto los vídeos de los demás Pero
piensan más o menos como yo los demás
canales
podéis decirme en el chat si habéis
visto sí no me imagino verdad
piensan más o menos como como yo los
demás canales de salseo
perutia no es como que puedas
mágicamente prescindir de un contacto
todos los contactos son importantes Pero
además si yo soy capaz de borrar vídeos
de esa manera tan increíble de poner
censuras Y tirar el vídeo y no sé qué si
realmente fuese capaz de hacer eso no
crees que había borrado ya canales
enteros que están dedicados a mí como el
tuyo en parte no tanto el tuyo pero
otros canales están enteramente
dedicados a mí
hay canales que están dedicados enteros
enteros enteros enteros enteros no
tienen mucha repercusión pero enteros
enteros entero y el tío Sur diciendo con
la de temas que hay sabéis complicado la
vida con una demanda no sé qué es como
no no es que hay muchos temas pero si
tratan otros temas no llegan a mil
visitas y lo saben o sea nunca podrán
hacerse autónomos y tener un trabajo en
esto en el que dependo de esto debate de
dalar y Ricky en el Canal de deluxxd a
mí que cuando dicen te ves Y la verdad a
mí no me da mucha esperanza cuando dicen
venga lo hacemos en persona no me parece
un poco como dejarlo en el aire y tal yo
cogería ahora mismo y que viniera
empacar ahora mismo los dos
yo cogería que viniese empacar ahora
mismo los dos quizás aquí
Por qué Porque yo creo que a ellos dos
a ninguno de los dos les importaría
que yo me lucre y que yo gane fama lo
han dicho ambos en varias ocasiones Así
que
que salga Aquí bueno que se haga aquí en
el sentido de que si no lo quieren hacer
yo en sus canales porque no se ponen de
acuerdo me entiende Pero
que lo hagan en el Canal del Dallas que
lo hagan en los dos canales a la vez
sabes pero que la hagan Ya ahora ya hoy
tampoco hice una pequeña imagen un amigo
donde señalaba lo que un canal había
hecho sobre mí literalmente de 10 vídeos
8 eran sobre mí es una locura lo de ese
canal y los que no me mencionaba me
ponían la miniatura es una locura eh Tú
te crees que a mí me encantaría
eliminarlo Si pudiera Pues claro lo
haría a quién le gusta que estén
hablando barbaridades de uno a nadie a
quién le va a gustar eso a nadie pero tú
te inventas por toda la cara a mí me
manda muchas ganas muchas veces de poner
un strike pero claro Va contra mi va
contra mis principios de lo que yo
critico yo estoy muy en contra de los
strike que muchas veces me echan en
caray pero no te pones vamos a ver yo
siempre criticado los strike siempre Oye
pero ha sido maduro con este que conecte
Claro evidentemente porque no tengo la
misma relación y porque a lo mejor no es
lo mismo a la que no tengo la misma
relación ni con el que lo ponen ni el
que se la han puesto pero eso es así
vale Pero yo siempre siempre en contra
de los sprays muy en contra creo que
quedan mal poniendo los strike creo que
quedan mal porque al final queda como
que te arde lo que te han dicho queda
como
sí quedas como que te arde luego no te
puede no puedes quedarte tú cuando
cuando te lo pongan a ti un strike no
eres nadie para reclamar
sabe que edad ardido quedan mal siempre
lo he dicho incluso cuando cuando dala
le puso los estrellas él le critiqué a
Dalas dije que no quedaba bien o sea yo
no sé en qué momento yo no he dicho eso
estoy enganchada a la chavalería y la
cangrejería cangrejo viniendo de la
siembra Gracias por todo tu trabajo y
del equipo disfruta y desconecta una un
aplauso para todo el equipo para lugares
que ha vuelto hoy hoy tenemos noticiero
y ya mañana me voy yo pero un aplauso
para Andy inves aiden para todo el
equipo que están ahí detrás mía que sin
ellos bueno sin ellos como muleta no
tiro eh hoy mi mujer me va a echar de
casa hoy porque es que hoy hoy es que
literalmente es que he echado el día
aquí literal para sacar el máximo entre
el salseo no sé si está lo haré lo haré
tú estás por aquí todavía
bueno grandes todo grandes todos vale
Así que es verdad que mañana mañana
espero
el problema es que mañana da la saca el
vídeo pero Uff espero mañana no lo puedo
comentar cuando venga también No pasa
nada
las tiene contactos en YouTube y me va a
eliminar Este vídeo acabas de hacer una
acusación donde están las pruebas Cómo
sabes que tengo contactos en YouTube que
puedo eliminar vídeos mágicamente si
pudierais mirar vídeos mágicamente no
crees que habría eliminado un montón de
ellos donde Explícame para los
moderadores va a decir sinvergüenza
si aparece por aquí cuando no está el
Albert para los moderadores dice ella
muy digna sabe ella modinda
modernarme
Ojalá lo estuviera vamos el día que lo
estuviera esto cada vez van a volar pero
es que encima tú te dedicas a mentir
hace otra víctima chicos Este vídeo nada
más lo va a borrar mentiroso De verdad
eres como Pinocho literal así la tienes
vamos a seguir gritando
lo que dice el creador se pone en la
esquina No comenta nada que solamente
está emitiendo su vídeo y lumbrándose de
él Esto no es cierto Claro porque está
lleno de mentira manipulación
y la más remota puñetera idea
un beso estrado que se dedica a esto y
no tenga ni idea lo que está hablando
este payaso
primero que nada su audiencia es
principalmente de España de acuerdo con
lo cual por mucho que estén andorra
donde probablemente se llevaría una
demanda de este estilo por uso de
propiedad intelectual sería en España en
España no existe el faus bueno y en
andorra tampoco vale Pero bueno afecta
principalmente audiencia principal
refiriendo en este caso principal es de
España Pues un juicio de propiedad
intelectual de derechos en este caso
pues sí varía a cabo en España en España
ya existe jurisprudencia Es decir
juicios anteriores que se han hecho de
que básicamente
una compañía en este caso una tarea de
televisión que se llama telecinco
denunció a otra que se llamaba la sexta
vale lo que pasó con este programa Es
que la sexta y se estaba dedicando a
reutilizar mucho contenido telecinco y
en algunos en algunos episodios no todos
llegaron a tener un 20% del programa que
eran de fragmentos de telecinco bien la
sexta fue condenada no me acuerdo si lo
hice por aquí pero esconderá una
barbaridad de dinero vale No sé si más
de un millón o mucho dinero mucho dinero
y además les prohibieron volver a
reproducir contenido de telecinco dentro
de los programas de la y estamos
hablando de Que ellos colocaban nada más
que clips no programas enteros solo
clips que ocurre que cuando tú colocas
demasiado parte del contenido dentro de
tu vídeo y eso impide un saludo abuelo
buen viaje mañana Muchas gracias arriba
pulgar hacia arriba que la gente pueda
visualizar el original o aportarle algo
más algo sumado el contenido original
Entonces estás haciendo una infracción
contra esa persona o de esa compañía con
lo cual estás robándole el contenido hay
una muy ligera línea entre lo que es el
uso justo que sólo existe en Estados
Unidos y para ti no aplica porque no
tienes nada audiencia en Estados Unidos
y el uso justo inclusive en Estados
Unidos lo tiene que determinar un juez
no lo puedes determinar tú pero cuando
vemos la jurisprudencia Es decir otros
juicios respecto de esto podemos
observar que realmente cuando se
considera que sea infringida propiedad
intelectual es en los momentos en los
que tú resubida o sea tu reacción está
infringiendo clarísimamente a la hora de
que estás resumiendo el contenido
íntegro con lo cual si tú te dedicas a
agarrar mi contenido íntegro que es lo
que está haciendo en este maldito vídeo
y vas a ver porque al final te voy a
anunciario y lo que haces es dedicarte y
subirlo en tu canal de YouTube le
aportes el cuádruple de contenido si tú
te dedicas a resumir mi vídeo entero tal
cual un minuto detrás de otro minuto eso
es infringir mis derechos de autor y
ahora que estoy comentando tu vídeo no
estoy poniendo tu vídeo entero estoy
subiendo algunos clips importantes para
contexto
bueno
esto Yo igualmente Yo no le pondré un
extraño a nadie sé que existe lo de la
sexta sé que existe lo de telecinco por
supuesto tengo tele salceo sé que es así
solo también que hay una pequeña
diferencia es que cuando tú te creas una
cuenta en YouTube
Como que firmas una parte de los
términos y en los términos pone algo
como que tú cede que se permita el uso
legítimo eso cuando tú te creas una
cuenta en YouTube lo estás firmando No
sé si seguirá siendo así o no pero por
lo menos estaba me acuerdo que estaba
porque una vez estábamos discutiendo
esto mismo con alguien Y tal Pero bueno
igualmente Yo no me pongo a tirarle a
nadie tiene que ser algo gordísimo y
algunas veces ni eso o sea algunas veces
ni eso
[Música]
pero claro
ha habido una ocasión ha habido una
ocasión en la que yo dije
todas las reacciones no son un
solegítimos por ejemplo para mí una
reacción como las que yo hago sí son uso
legítimas un aplauso para nuestra alafne
lo más de lo más
porque Alan eh un aplauso al acné por
qué Por ejemplo lo que yo hago si
Considero que uso legítimo yo Considero
que la aporto muchísimo que transforma
muchísimo el contenido o sea para mí sí
por qué Porque [__] pues principalmente
porque a lo mejor un vídeo que dura 22
minutos la reacción dura a una hora de
lo que me he puesto a pararlo hablar por
medios sabes y estoy reaccionando las
reacciones están permitidas No
qué es lo que yo no veo uso Legítimo
Yo creo que por ejemplo un canal que se
dedique únicamente a contenido de Dallas
pero únicamente a reaccionar a contenido
de ala no te digo yo que todos los
alguien que todos los días ponga clic
del dala no me refiero a canales de
estos canales salieron unos cuantos
pequeños que solamente viven de que
Dallas sube un vídeo y ellos se ponen en
la esquina y el vídeo que suba Dallas y
lo que haga Dallas No hombre vamos a ver
yo por ejemplo hoy te estoy reaccionando
un vídeo de Dallas aquí en el canijo
mañana hablamos de los tweets de
wismichu pasado de lo que ha dicho auron
en un trozo de su directo el otro día de
algo que se ha peleado en Twitter drops
con el tío Sur me tiene pero que tú
vayas poniendo siempre o sea hay canales
que son todos los días el vídeo que sube
Dallas
todos los días únicamente el vídeo que
suba Dallas
eso no lo considero yo no uso legítimo
como comportamiento en general no porque
un vídeo No porque no no sino como
comportamiento en general Pues yo creo
que ahí habría un problema vale
No no es una pulla no es un apoyo al tío
Sur cabrones dejarme que el tío shuri y
yo estamos panas él sabe que no la apoya
para él
la serie que ha hecho Ricky Eddy
pero de todas maneras yo ya a ver yo no
sé Quién ganaría en un juzgado yo yo
creo que lo tiene que decidir el jueves
Oye pues mira pues yo Considero que si
tú te dedicas a esto y tú a esto Pues
mira entra dentro o no entra dentro o
mira o tú le tienes que dar los ingresos
de estos ocho vídeos a este otro yo que
sé vale pero es como una norma también
no escrita aparte de los términos de
YouTube también es como una norma no
escrita también es como un respeto a la
libertad de expresión pero yo creo que
hay que saber hay que saber diferenciar
Dónde está la línea
hay que saber diferenciar Dónde está la
línea o sea si yo todos los días me
dedico y mi directo trata únicamente
aquí para yo llegar a 500 personas
porque si no no digo mi directo trata
todos los días al vídeo que sube Dallas
todos los días el vídeo que sube dala
venga que ha subido y dala Venga pues
hoy hoy reacciona este y es en mi
directo mañana este Ese es mi directo
mañana este es mi directo a otra cosa
mejor ejemplo lo que hago yo lo que hace
el tío Sur yo lo que hago yo y lo que
hace el tío Sur yo sí lo considero un
uso legítimo y que se debe permitir que
está dentro de las reacciones
vale
tu micro Está muy bajo respecto al vídeo
churra
Vale gracias bajo un poquito bajo un
pelín el vídeo pero vamos a mí me sale
que está bien
Pero bueno
que igualmente Yo no le pondré una
estrella a nadie a no sé que sea algo
Sabes
fuerte fuerte puesta y para crítica Pero
tú dedicas a agarrar mi contenido entero
y a resumirlo entero en tu canal eso
definitivamente es mi derecho de autor y
definitivamente vas a ser denunciado
lo que estás hablando de verdad
cualquier persona puede comprobar esto
le estoy diciendo ahora mismo cualquier
persona legales o sea aboga directamente
puede confirmar aquí ahora mismo
no existe en España no existen andorras
o existen en Estados Unidos da igual que
YouTube YouTube es una compañía de
Estados Unidos es irrelevante lo que
aplica es donde tú estás situado o a
dónde está la mayor parte de tu
audiencia que en este caso sería en
España y en España ya hay jurisprudencia
que incluso usando solo un 20% del
contenido ya esconderá una multa
millonaria nunca más poder volver a usar
el contenido de telecinco Y esto es una
sentencia del año 2010 de una tremenda
payasada aquí que las das de listo Te
las has entendido porque crees que sabes
lo que es el yo puedo usar No es eso el
ferius no es que tú puedas subir lo que
te dé la gana y ya está es un payaso
estás hablando y hay otros youtubers
sajones hay uno que tiene el pelo blanco
que es muy bajito Cuál es el nombre pero
Comenta justamente
Es legal no es así tú puedes colocar
algunos clips si son importantes para un
contexto de respuesta o algo así dentro
pero lo que no puedes [__] es hacer y
recibir mi vídeo entero que es lo que
escúchame a mí me hace mucha gracia uno
ah pero es que YouTube de todas maneras
estamos mal en ese sentido lo primero
porque te lo primero es que yo tuve por
un lado te
admite strikes
en extractos
O sea tú pones un reporte por copyright
a alguien que no está subiendo tu vídeo
entero sino que está subiendo un
extracto y te lo y te lo coge el sistema
de reporte te lo coge y luego hay muchas
veces que te suben un vídeo tuyo entero
como me ha pasado a mí a mí hay gente
que me ha subido vídeos míos entero por
la [__] cara por la [__] cara y ahora le
ponemos un filtro en la voz y un filtro
en la imagen y me los veo en Twitter hay
censura legítimo [__] un vídeo mío y
ponerle en modo espejo con su [__]
no está payaso vale No sé exactamente
cómo te piensas tú que puedes un tema
legal de noticias
y esto creo que solo el minuto 1 y pico
minuto dos estoy muy seguro y ha dicho
un montón de mentiras Pero bueno vamos a
seguir escuchando porque esto es
increíble Es que esto que ha hecho Ricky
yo lo he dicho tratar de no por el uso
legítimo eh o sea que yo a mí me parece
que tenemos que dejarnos todo racional a
todos y sobre todo si estamos hablando
el uno del otro que nos relacionemos que
uno coja el vídeo del otro y tal a mí
eso me parece que tiene que ser así para
que haya cierta
libertad que no libertinaje de presión
de contestarnos de verme yo el vídeo así
a Dallas
verdad Lali que mal lo estás mirando
Hola Javi Hoy cumplo años y me harían
mucha ilusión que me felicitaras Saludos
mi cangrejo favorito un beso enorme
felicidades Que pase un gran día que
pase un gran día me alegro muchísimo el
mío dentro de muy poco
me entendéis no O sea yo estoy
totalmente en contra del tema de los
strike A ver es lo que te digo
evidentemente no vas a ser como así él
me llaman Freddy en su día que se pone
en la cara la cara en la esquina que yo
creo que ni siquiera Yo creo que ni
siquiera reaccionaba los vídeos yo creo
que se grababa el cuadrito y iba
grabando vídeos y con él en el cuadrito
en la esquina o sea vale pero así lo que
oye tú me haces un vídeo pues lo voy a
vender a ver qué me has dicho yo eso sí
lo veo que debemos dejarnos ahí que Qué
pasaría en un juzgado pues yo que sé de
momento no se ha dado ningún caso de
YouTube no sé qué pasaría no sé qué
pasaría
tantísimo tiempo libre que le interesase
tantísimo la vida Privada de dos
personas por muy pública que se haya
hecho en Twitter sin conocer los datos a
ver primero qué tiene que ver
exactamente que yo sea feliz en mi vida
privada con mi trabajo esto que estoy
haciendo ahora mismo es trabajo soy
feliz para hacer mi trabajo te crees que
no me divierte criticarte te crees que
no me lo paso genial aunque a veces
cambiará los videos y gritando creíste
luego cuando veo los vídeos no me río yo
mismo de mis propios vídeos son
divertidísimos de hacer y son
divertidísimos de ver como dejo mal a
todas estas basura Como tú que se dedica
a mentir esta forma tan asquerosa
entonces tiene que ver que yo sea feliz
en mi vida con lo otro te crees que no
soy feliz mi vida porque critico la tuya
Cuál es el sentido de eso pero es que
además que tú te vas a decir un beso
el primerísimo pedazo de ridículo que te
dedicaste a dedicarme vídeos donde
hablabas de mi relación literalmente
tiras una moneda al aire y decías atrás
le dejaron únicamente porque el rumor de
que habíamos roto que la gente pensaba
lisia no estaba que Dallas y tú tenías
dos opciones no sé eso qué es lo que es
un beso Landy Muchísimas gracias eso que
dice el Dallas de que el Ricky en un
directo se metió con su relación y con
una moneda eso no lo sé no sé cuándo eh
me imagino que lo pondrá en el vídeo de
mañana no me suena lo hubiéramos visto
seguro
o que yo lo había dejado o que ya me
había dejado y dijiste pues tira moneda
al aire y digo que sí le ha dejado eres
un payaso de verdad es que mientes más
que hablas igual que con lo de tu nuevo
contactos en YouTube Demuéstralo Dónde
están esos contactos que tengo quién te
lo ha contado al menos dime quién te lo
ha contado o exactamente cómo puedes
analizar eso porque si lo estuviera no
crees que ya habría eliminado muchos
canales enteros que se dedican a
acosarme constantemente payaso es lo que
eres un tremendo payaso no sabes lo que
estás diciendo madre mía milhouse sigan
escuchando Para aprovechar que lleva
bastante años con una carpeta a su
ordenador con mi nombre intentando
sacarme cualquier trapo sucio para
hacerme como un vídeo definitivo y
acabar con mi carrera
[Risas]
tiene una carpeta en su ordenador llena
de mí no tengo nada de eso no tengo nada
nada de eso es más de la única carpeta
que tengo guardada y ni siquiera mi
ordenador tengo guardado en la nube son
cosas de más judiciales de más legales
temas que son importantes no Pero mi
problema y muchos de mis colegas
youtubers lo saben con los que he
hablado de dramas personalmente me
olvido y eso es un problema que tengo me
olvido de quién es la gente muchas veces
porque no lo guardo no guardo me han
dicho no guardo qué han hecho y muchas
veces luego hablo de ellos En vídeos
después y digo me suena que han hecho
esto pero no me acuerdo y no lo tengo y
lo podéis ver bueno Muchos de hecho lo
habéis visto mis vídeos que digo yo sé
que en ese momento y todo esto pero no
lo voy a ver porque me da pereza de
verdad es que para muchas cosas muy
perezoso importantes la carpeta mía que
ya no la uso ya no yo no guardo ya nada
porque como que vas a guardar o sea si
algún día se meterse a que te hagas un
vídeo de alguien nos ponemos a buscar a
ver guardo cosas a lo mejor que veo yo
que sé que si me tengo que poner Cómo no
puedes guardar la historia de todos los
youtubers
sé Buscar las cosas y ya está a no ser
que sea algo que me llame la atención
que se pueda desaparecer o algo Yo sí yo
sí tengo las carpetas mucha basurita
pero ya están más llenas de temas para
cosas judiciales que para que para temas
de Game over y demás
ya no hago lo vino a ver
el último que hice fue de Agustín porque
me tocó mucho las narices pero ya
tampoco nadie me ha tocado la narices
para que sea la verdad
o Efe
un segunding
me salió una reclamación por copy tío a
mí Mira hablando de reclamaciones por
copy me sale una reclamación por copia
interés al seo ahora del directo con
marina
y hay que
y hay que arreglarlo
una canción de Antonio Vega y una
canción de C tangana
esto es porque Antonio David
eso porque Antonio David hemos visto
unas historias de Antonio gala tenía
[__] pero era nada eh eran unos
segundos como tramitas de esto del otro
no los guardo y este payaso
de una acusación Dónde están tus pruebas
Dónde están tus pruebas tú dices Ay
Dallas inventa mi vida yo no me
inventado nada lo que yo sabía eran
cosas públicas no sabía que este año
recuperes ardalakara sonriendo con ojos
de corazón un beso Muchas gracias
Un beso Muchísimas gracias
si veis mi vídeo dije esto parece que
esto pinta que Pero en ningún momento
digo lo confirmo Él sigue el cielo
confirma él dice porque tiene una
carpeta guardada Eres un pedazo
egocéntrico te crees que eres el el culo
del mundo
éxito lo acabo de dar yo no te preocupes
rey muchas gracias guapo
lo que quiero si puede ser que el lugar
en el otro sé pero claro ahora sí no se
puede descargar
cagamos Es que de verdad es increíble es
tremendo payaso dónde están estas
pruebas me has hackeado no me has
hackeado disco duro y has visto que
tengo una cartera aquí guardada Por
cierto ordenadores nuevo encima O sea no
tengo nada de nadie en mi disco duro
dime dónde están estas pruebas eres un
payaso pero sé que no tienes que guardar
tampoco nada de nadie cuando tienes que
responder algo respondes ver a tu a no
sé que sea algo pero todo se puede
buscar
hablas y hablas y hablas y soy de puras
mentiras por la boca dónde están esas
pruebas a ver enséñamelas acepta un
debate conmigo vamos a hacerlo esperamos
hacerlo en persona vamos a hacer una
persona que quiero que quiero ver como
tiemblas Quiero ver cómo se te quiebra
la voz Quiero ver cómo miras a los ojos
en una pantalla de tu casa tan cómodo
Quiero ver cómo miras a los ojos y me
dices estás terminas barbaridades quiero
vertemoslo en persona vamos vamos a
hacerlo en persona digo yo eres capaz de
hacerlo vamos a hacerlo vamos a hacerlo
de verdad te lo digo a ver si acepta a
ver si acepta yo voy eh yo voy como lo
vayan a ser en persona en casa del delox
yo voy eh
yo voy yo voy eh
vamos que sí voy Busco corriendo vamos
voy yo voy con el coche Cuántas horas
son de Sevilla andorra
un cojón no
pero vamos que voy tranquilito vamos
Claro que voy Claro que voy voy del
tirón voy del tirón como lo hagan en
casa del de lo voy increíble verdad es
que mientes más que hablas sigame
escuchando estás poniendo que bueno en
este caso que soy un abusador me ha
dicho y que trato mal y que ahora iremos
viendo si se supone que tengo una
carpeta mi ordenador con cosas tuyas y
luego lo único que dices que tengo tuyo
es que eres un abusador y un mazador eso
es reciente eso y no lo podía tener de
antes porque eso es reciente entonces
guardada que tengo una carpeta guardada
que tiene viajes en el tiempo una
carpeta guardada de hace años que tiene
únicamente información tuya de ahora tú
eres tonto de verdad tú eres tonto qué
estás diciendo y esto es el mismo clip
no estoy cortando nada más que lo he
preparado
un vídeo definitivo y acabar con mi
carrera poniendo que bueno en este caso
que soy un abusador me ha dicho y que
trato mal y que literalmente las cosas
de ahora pero dices que tengo una
carpeta tú ya guardada desde cuándo Para
aprovechar que lleva bastante años con
una carpeta en su ordenador con mi
nombre intentando sacarme cualquier
trapo sucio para hacerme
provocar ese es el problema más gordo
que tengo yo que al final me dejo
provocar y termino dándole fama a
payasos asquerosos como el doctor como
tú como otro otros payasos que han
pasado por el canal y cada mes pasa un
payaso nuevo aquí buscando su minuto de
fama Ahí está y se picatela con se pica
tela y entra a gente que o sea yo por
ejemplo al doctor Claro ya luego una vez
que entramos y entramos y estamos
comentando el contenido y demás sabes
pues ya sí ya está bien ya nos reímos Al
final nos divertimos pero sí que es
verdad que yo por ejemplo de primeras no
sé si os pasa igual pero yo yo de
primera el perfil de Mister doctor y
viendo las intenciones del Míster doctor
y
todo a lo que apestaba el misterio
doctor yo no hubiera entrado Por cierto
pasó una cosa me contó Aaron
me contaron una cosa
Es que no sé si puedo contarla
Sí a ver Me imagino que la puedo contar
no hay ningún problema
sí espero que no se enfade Sí me imagino
que la puedo contar y va a venir iba a
venir él pero está de viaje me contaron
que al final Mister doctor en el evento
os acordáis que os acordáis que en la
charla con no sé quién con quién fue con
maurg os acordáis que se puso a
decir que se iba a acercar Aarón para
ver porque le había dicho esto porque le
había dicho lo otro pues yo cuando lo
vio en el evento y le pidió una foto
Migue un beso
caro el otro chaval que es un Encanto
porque Claro que le iba a decir
en mr2 son
Pero entonces estoy aquí y me los cargo
a todos literal como que ay Dallas no
responde pero de qué hablas payaso qué
acusación no he respondido la única
acusación que estuve mucho tiempo sin
volver a mencionar fue el caso de la
Argentina y recientemente volvió a
hablar de ella otra vez porque ya
terminó inflar las bolas y además porque
había habíamos quedado bien en su
momento y yo le dije no iba a hablar más
del tema pero
el tema que no hable de ella durante un
tiempo pero vos definitivamente
esto es increíble
muchos niños pequeños y tiene el canal
marcado en YouTube con contenido
infantil cuando YouTube analiza estos
vídeos si en efecto ni como creérselo de
la chica sería interesante ver la
opinión de Ricky en el caso down game
playa pero no he tenido oportunidad
Buscar a ver si algún chavalería lo
encuentra como que te estás hablando con
Iron x privado
no me he enterado lo que [__] me has
querido decir qué es lo que te decía que
Ricky
mucho porque como lo ve muchos niños
pequeños y tiene el canal marcado en
YouTube con contenido infantil Cuando
tío os he dicho al principio del vídeo
que esperaba que Ricky No utilizara el
mantra de que lo ven muchos niños
pequeños
os acordáis que literalmente lo he dicho
Oh Ricky Por poco tiempo confíe en ti
tío aposté por ti tío
os lo juro que los últimos tiempos sí me
cabreo mucho el día el día de lo de
wismichu sé que lo he dicho muchas veces
estos días pero el día de lo de las
conversaciones de wismichu me cabreo
mucho me cabreó mucho como llevo el tema
y Uff pero luego Charlando con él Bueno
digo Bueno más niños más joven sabes
pero tío el mantra de que los seguidores
de Dallas son niños a ver poner la edad
aquí en el chat Bueno aquí son los míos
evidentemente
pero comparto comparto mucho que yo creo
que todos los que me siguen a mí casi
todos seguís ardala ponerla de acá
tenéis Es que de verdad que
Pero qué mantra más estúpido tío Dallas
no es un contenido de niños tío
O sea que en todo caso entonces tú que
tienes tú que tienes audiencia de 60
años
YouTube analiza estos vídeos si ve que
pone abuso sexual yo lo que hago meter
Wow que tengo el canal marcado para
niños pequeños explico una cosa Vale
Porque muchos no sois conocedores de
cómo funciona exactamente el tema de
YouTube en YouTube puedes marcar un tipo
de contenido Ah calla que ha dicho
marcado para niños
que tiene el canal marcado para niños
pero si tú pones el canal marcado para
niños no te quita un montón de opciones
o sea no sé si el dólar lo va a explicar
a bien Me imagino que sí pero tú puedes
marcar tu canal como contenido para
niños me imagino que será para que para
recomendaciones y demás Pero te quita un
montón de opciones yo no sé si el light
y el dislike queda disponible O sea Tú
date cuenta que es contenido para niños
típico contenido que el padre le pone al
niño la Tablet y el niño va pasando
vídeos
de un dinosaurio corriendo por un puente
y se cae y se vuelve a levantar y vuelve
a correr el puente y se cae y se vuelve
a levantar te quita un cuando tú marcas
el canal me imagino que será para que
salgan recomendados un vídeo con otro
pero te quita un montón de
funciones al canal O sea por ejemplo no
tienes caja de comentarios
es imposible que ninguno de nosotros
tengamos el canal marcado tú puedes
tener marcado el canal O vídeos
independientemente hombre domí Qué tal
Me alegro verte dice domi quien en su
sano juicio se lo auto marcaría para
niños Si pierdes la de Dios de
monetización tema monetización no sé qué
pierden no sé la verdad que pierdes
no sé por qué perderías monetización
no sé no sé por qué perdería
monetización al marcarlo para niños Sí
sí pero de que Dallas lo acusó de abu
Dalas no dice nada al respecto desvía el
tema totalmente Pero eso tú no lo vas a
decir XD pero sí pero si lo hemos
hablado 28 veces amigo
pero si lo hemos hablado en 28 veces
reís y si el Dallas no habla en este
vídeo de eso pues no hablo yo tampoco
pero en los 527 vídeos que hemos hecho
del tema si lo hemos visto pero qué
quiere que le digamos
que quiere que le digamos
que Dalas la ha dicho tú quieres que te
responda quedara la dicho a Ricky
abusador abusador psicológico No tú eres
uno de ellos no te comportas como un
abusador psicológico Pues yo creo que
eso podría ser Incluso demandable si
Ricky la vida le hubiera dicho nada al
Dallas
veis al acné que si lo marcas para niños
se limitan los anunciantes pero no le
veo el sentido hombre claro se limitan
los anunciantes porque solo salen
anuncios que sean para niños
pero se pueden limitar los anunciantes o
te pueden salir muchos A ver no sé la
verdad no sé hasta qué punto
no sé no sé hasta qué punto me cago
solamente te saldrían anuncios de
juguetes no
sé la verdad es monetización
en monetización no sé qué te afecta Yo
entiendo que
tienes que marcarlo no en función de
sinceridad O sea si el canal está
dirigido a niños Sí y si no no
básicamente para que los anuncios salgan
relacionados con el tipo de audiencia
que tengas O sea a ustedes van a salir
anuncios que sepa Google que es de tu de
tu interés sin más entra a tu canal si
tú sabes un vídeo te deja marcarlo como
que es contenido para niños vale eso os
voy a enseñar algunos vídeos que tengo
por aquí por ejemplo el último vale
quiero que lo veáis aquí te dice este
vídeo no está marcado no está marcado
como creado para niños vale Yo siempre
tengo puesto que no está creado para
niños entonces tú puedes marcar el canal
entero por ejemplo directamente pero
claro o sea tienen que ser que tenga un
canal para niños para que hagas eso
todos los vídeos os voy a enseñar los
últimos vale solo para enseñaros algo os
voy a enseñar Yo también que este es el
justamente que me acusa no está quedado
para niños y todos los podéis ver no
está creado Porque si estuviera creado
para niños veréis que sale en YouTube
Kids y no sale en YouTube Kids en
ninguno de mis vídeos podemos ir
ahorrando no sé a este mismo por ejemplo
veis que no está marcado para niños y de
hecho en las opciones por defecto le
tengo puesto que no está marcado para
niños Dame un momento voy a mirarlo que
no quiero enseñar nada
que puede hacer aquí raro dando un
momento a ver si sale aquí en
configuración por defecto
configuración perfecto da igual lo tengo
siempre puesto para niños vale a mí me
sale opciones
para niños y siempre le dije que no es
irrelevante miréis vale es totalmente
irrelevante podéis ver que literalmente
en todos mis vídeos te ha puesto que no
se ha quedado para niños todos y cada
uno de ellos no hay un solo vídeo que
puedas decir Ah mira aquí ya las puso
que está creado para niños no en ninguno
de mis vídeos de verdad ni uno solo
podéis ver aquí ni uno solo Entonces qué
haces acusando de tonterías mismo tú
sabes tú mismo sabes qué cara estás
diciendo por qué tienes la cara tan
durísima de [__] y decir esto lo hace
porque para niños Qué dices payaso de
dónde sacas esa afirmación y luego
encima coge y aprovecha para hacerse el
superhéroe y dice lo siguiente Es que
esto es muy fuerte eh escuchad video si
ve que pone abusos sexuales
me la dice ahora es el superhéroe me la
juego por vosotros
[Risas]
qué [__] qué [__] dice es que estoy muy
fuerte
escucharlo
yo lo que hago es jugármela y lo digo
pero le pongo un pitido para que YouTube
entienda que mi público es adulto
pero vaya pero vaya pedazo
pero vaya pedazo de porro tío o sea el
micrófono de Ricky Eddy no es del gato
es de grifa literal vaya pedazo de porro
Pero qué [__]
pero vamos que le ha dicho tan tranquilo
se ha quedado ahí diciéndolo que la vida
nos libre de un novio que nos haga pasar
por algo como esta presión y
revictimización después de él hacernos
ver que nos abu zaron lo que creo que yo
creo que creo que ella no ha sido una
chica abusada yo creo que la han puesto
lo que ella le han puesto los cuernos a
él y bueno pues ahora está de su parte
porque su pareja y tal No lo sé O sea yo
te digo lo que yo creo eh que me puedo
equivocar es que me da mucho apuro de
verdad me da mucho apuro decirle a
alguien que no me la creo cuando es
alguien que no es que la conozca
directamente pero que conozco al novio
me entiende Entonces a lo mejor cuando
es una persona desconocía imagínate
Amber Hill me la suda un poco más decir
Oye estás mintiendo No me la creo me
entiendes Pero cuando es alguien que
conozco puedo cruzarme Sabes Me da apuro
me da apuro
me da puro la verdad porque luego si es
verdad Qué pasa [__] Sabes Me siento
mal pero es que no me la creo de verdad
En mi opinión sinceramente
es que en mi opinión que no que ella le
ha puesto los cuernos a él y que
la salida que se le ha ocurrido ha sido
esa
es que lo que yo creo
de verdad y a lo mejor de repente la
chavala lo está pasando muy mal porque
si es verdad y yo estoy diciendo aquí
que es mentira pero es que no me la creo
tú lo puedes jugar me la dice ahora es
el superhéroe me la juego por vosotros
chicos me la juego y la pongo insultos
Igualmente eres un payaso de verdad eres
un payaso Cómo que te la juegas si pones
el pitillo de todas maneras no te la
juegas di las palabras tal cual dilas
Mira me voy a jugar abuso sexual Wow Me
la acabo de jugar No pasa nada yo que no
sé ni porque el dala lo dice con a ver
hay veces que de repente sí te pueden
poner vida amarillo hay veces que pero
normalmente no eh o sea tú puedes
mencionarlo [__] O sea si tienes que dar
visibilidad O sea si tienes que hablar
de un tema tienes que hablarlo no pero
sí si la evitas la palabra pues mejor
porque te arriesgas menos bueno en fin
yo que sé yo hay veces que la pronuncio
y veces que digo abu vio V sabes una V
una u decimos eso pues si lo evitas es
mejor sabes pero por No por nada sino
porque si yo tuve la detecta pues te
pueden poner una restricción de edad
porque YouTube [__] o sea el otro
día yo tuve me puso una restricción de
edad bueno no voy a decir por qué Porque
si no
[Música]
capaz y me tocan más los [__] me
entiende Pero vamos
lamentable lamentable
lamentable YouTube cómo funciona en ese
sentido Pero vamos el argumento es Ricky
pero es que es una persona que trabaja
en YouTube ve que lleva muchos años en
YouTube
o sea es que es un es una persona que
lleva muchos años Yo estuve trabajando
payaso que es un payaso de verdad eso De
verdad es que no tiene mucho sentido lo
que estás diciendo cómo me acusas de que
mi cabeza para niños tienes un par de
huecos eh tú lo pueden escuchar sin que
su mente
tío ha utilizado literal todos los
mantras del wismichu esta gente que la
audiencia él da a esos niños pequeños
que los vídeos duran 30 minutos que más
que solo que su canal trata de la vida
de los demás porque no tiene contenido
después de la ballena azul
tíos son literalmente todos los mantras
todos todos todos
[__]
algunas palabras no tienes vergüenza
ninguna de ahora te lo digo acepta un
debate conmigo vamos a hacer un debate
en persona nada de hacerlo por
videollamada vamos a hacerlo en persona
vamos a vernos cara a caravaridades cara
a cara hagámoslo dices Ay qué tal acepta
vamos a hacerlo barbaridades a la cara
Vamos a intentarlo vamos a hacerlo no lo
haces se quedará retratado que es un
pedazo de cobarde literalmente solo he
visto los primeros tres minutos del
vídeo y he encontrado esta cantidad de
barbaridades imaginaos Qué pasa si me
veo el vídeo completo de verdad He
estado dos horas y 9 minutos para hacer
el vídeo del Canal principal lo veréis
mañana por la noche probablemente Ah que
dos horas ha estado grabando El bruto
madre mía dos horas de Bruto y no lo voy
a poder ver porque estoy en la playa a
ver me voy a llevar portátil me voy a
llevar el portátil pero no sé si me voy
a poder poner en algún sitio a
reaccionar a eso La verdad es una
cantidad de burradas una detrás de otra
y aquí son Este vídeo en tres minutos
has dicho tal cantidad de barbaridades
tal cantidad de acusaciones sin ningún
tipo de pruebas diciendo vídeos que yo
te contactos en YouTube que yo tengo una
carpeta tuya guardada en mi ordenador
que que yo no respondo a la gente
a quién me pregunto a quién es mi
problema Ojalá respondiste menos gente
es un payaso tío de verdad te lo digo es
un payaso quien te crea quien te dé un
simple aplauso tiene un problema aquí
pero bien gordo en fin chicos pronto
quería hacer este Pues básicamente para
responder a los primeros 3 minutos y
haré alguno más y eso porque de verdad
voy a dejar dos minutos sin ver para no
saltarme el copyright vale para no
saltarme las leyes españolas del
copyright a ver voy a Twitter porque en
Twitter había movida
también vale vamos a ver en Twitter
Espero que no haya ningún dibujo de
ninguna [__]
a ver por aquí
vale a ver
no no no no os juro que estoy llorando
con el Pinocho de Ricky Eddy Jajajaja
básicamente un tweet que puse de coña Y
por cierto chicos no os lo perdáis pero
mientras estaba editando Este vídeo me
voy a dar cuenta de que el tipo acaba de
publicar un tweet poniendo no no no no
no pillada a básicamente un tweet que
puse de coña en una cuenta mía de hace
un montón de años que tengo inactiva que
es esta donde la gente se estaba
dedicando a atacarme porque vieron que
mi último vídeo salía este estamos de
perfil que básicamente se cuenta mía que
uso para ver a gente que me tiene
bloqueado Como por ejemplo él que me
tiene bloqueado en mi cuenta principal y
entonces no puedo ver sus tweets si no
uso la cuenta secundaria se dedica a
poner no no no no como si me hubiese
pillado algo porque puse este tuit de
coña obviamente haciendo referencia al
chocas porque la gente me estaba
acusando de ser el chocas y literalmente
piensa que me ha pillado en algo este
tío es que no puede ser más bobo es que
sus seguidores
pillada
y
es que es increíble te lo juro el nivel
de iq es negativo en esta gente Te lo
prometo es increíble O sea
si el tuyo es nuevo pero vamos a ver si
tú estás viendo que el tui
si tú estás viendo que el tweet es
posterior al vídeo en el que se le ve la
multicuenta
baiteo con la cosa más tonta posible
porque realmente esto es la cosa más
tonta que se me ocurrió poner y aún el
tío pone en plan le hemos pillado es que
hay que ser bobo es que hay que ser bobo
madre mía
qué es esto Cristina una foto por cada
nombre que me pides ahora deja de
cagarte encima en cada interacción que
tengas con una mujer
qué pereza parece que siempre tengamos
que pasar
cristinini Ya deja de hacerte la
feminista del bote que Tuviste la
oportunidad de condenar al abusador de
Goku que difundió la foto de una chica
inconsciente y desnuda con la que había
mantenido relaciones estando drogadas Y
en lugar de eso escogiste hacerte la
loca y blanquearle para un puesto la
velada 3 presentando ya no digas más
chorrada feministas que no tienes
derecho siendo como Eres totalmente
totalmente
qué coraje me da
tío es que literalmente además en la
cuenta
[Risas]
a ver cada quien puede hacer con su
canal lo que quiera pero la explotación
de un tema tan delicado como ese Debería
ser baneable da mucho asquito
yo no lo considero baneable lo Considero
que bueno que da cosilla y ya está pero
o sea Guau han pillado a Dallas con esta
multicuenta eh cuenten activas Sígueme
en dar la review Sígueme en da la review
Dallas cuénteme Dallas asar esta cuenta
está en activa Sígueme en dar la review
da la review you youtuber robada la
review
no es exagero se me acaba de meter una
polilla gigante en la torre de mi PC y
he visto tal cual como la hija de [__]
se metía dentro del ventilador
Bueno pues poco más pues poco más
me acaba de dar ya el bajón del todo tú
me acaba de dar el bajón del todo y me
parece a mí que
el los dos noticieros que tengo grabado
en promo vamos a echarle [__] [__]
vamos a echarle [__] tengo que grabar
una promo antes de irme a la cama tengo
que grabar una promo
y me gustaría grabar los dos noticieros
me gustaría grabar los dos noticieros la
verdad
Javi lo de Roma Gallardo Sí ya estoy yo
viendo el vídeo de Roma Gallardo chicos
lo dejamos por aquí vale
os quiero muchísimo vale me voy dos
noches de vacaciones
lunes martes y vuelvo el miércoles el
vídeo de Dallas probablemente no lo vea
mañana no lo sé si de repente me apetece
Yo
a lo mejor me llevo el portátil Y si de
repente me apetece A lo mejor mañana me
conecto por la noche lo pongo y lo vemos
vale pero creo que no creo que no porque
creo que es igual que lo mire da igual
que lo vea da igual que lo vea el [__]
Es que de repente A lo mejor de ahora
dice algo que me da muchas ganas de
comentar No lo sé no prometo nada vale
pero mañana salgo de viaje lo que sí Os
pido a todos por favor ahora mismo vale
que no lo ha visto ni Peter porque lo
hemos subido muy tarde que os vayáis a
Javi oliveira que os vayáis a Javier
iveira y le deis apoyo al último
noticiero que hemos subido hoy vale Y
hoy grabo otro venga [__] antes de irme
a la cama hoy grabo otro chavales os
quiero muchísimo un abrazo enorme que
disfrutéis de la noche
sois unos hijos de [__] y me cago en la
cara que tenéis
[Música]